芬蘭梅
叫我師父啊
做咩啊？
師父，你真係覺得噉樣做係好卑鄙咩？
芙莉蓮
你仲記唔記得巴澤爾特最後講過啲咩啊？
我唔記得喇
嗰隻嘢只係為咗欺騙人類先會講嘢
冇錯
嗰啲只不過係一班識得講嘢嘅魔物嚟啊
所以我叫佢哋做魔族
呢個先係佢哋嘅真面目
佢哋真係好卑鄙
係噉我哋只要變得比佢哋更加卑鄙
噉就得喇
如果噉樣就可以將魔族佢哋趕盡殺絕嘅話
我絕對樂意去背負呢一個污名
まるでおとぎの話
終わり向かえた証，長すぎる旅路から
それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取りし勇者との
短い旅の記憶
完全止唔到氣
到此為止喇
而家噉樣你哋個計劃就會失敗喇
冇錯係
但係我估芙莉蓮都好難全身而退
佢而家應該同阿烏拉大人喺度戰鬥緊
上次係因為有勇者佢哋一班人
先迫於無奈要撤退，不過
而家佢身邊再冇任何人可以保護佢
冇錯，庫利連的確係威脅到我哋
但係佢嘅魔力有排都追唔上阿烏拉大人
如果係正面迎戰嘅話
庫利連一定會係輸嗰個，係噉
庫利連大人實會贏
因為我知道佢係絕對唔會
走去同魔物直接面對…決
佢會呃阿烏拉之後再殺佢
冇可能
佢係葬送嘅芙莉蓮
一直以嚟佢都係同我哋正面交手
噉𠸏？
呢種奇怪嘅感覺？
呢個𡃁妹嘅魔力好微弱
之不過
我的確畀佢以極速施展出嚟嘅大量魔法壓制住
但係
點解佢冇耗盡魔力
仲可以繼續施展到嘅？
原來係噉
估唔到你會做啲噉嘅嘢
芙莉蓮竟然都係噉
真係好卑鄙
你同芙莉蓮兩個根本就係魔法師嘅恥辱
關於呢點
芙莉蓮大人佢比任何人都清楚
真係慘不忍睹啊
呢度係精靈嘅部落？
王座巴薩爾特，魔王軍嘅將軍之一
係佢率領軍隊嚟消滅呢個精靈嘅部落𠸏？
係咪你殺死巴澤爾特㗎？
嗰邊就嚟死嘅精靈
好驚人嘅魔力啊
睇嚟你好犀利喎
你頭先同魔族正面對決呀？
唔係𠻺嗎？
你真係好蠢啊
點解你會面對面同佢戰鬥㗎？
可以走，可以匿埋，仲可以偷襲
你明明仲有好多選擇㗎
真係唔明強大嘅魔法師諗咩
你應該明白㗎
如果係你嘅話，應該會明白我嘅心情
因為你係個比我強大好多嘅魔法師
點解你會噉諗啊？
只係憑感覺
你叫做咩名啊？
個部落點樣啊？
乜都冇晒
女人細路全部都死晒
我保護唔到大家
枉我仲係佢哋裏面最強嗰個
你真係蠢得好緊要啊
如果畀着我係你嘅話
諗都唔諗就逃走喇
放我落嚟，我唔會放㗎
你好有潛質
我要收你做徒弟
而且你應該都知道㗎啦
如果頭先唔係我咁啱經過
你一早就死咗喇
你唔單止冇好好守住自己嘅部落
爭啲連命都冇埋
噉死真係毫無意義
係追兵
比起你殺死嗰個將軍仲要強
呢隻嘢都幾有趣喎明明
原本諗住消除晒所有魔力
留到最後一刻偷襲我
但係一知道我係魔法師之後
就即刻光明正大噉現身
呢班巫族，雖然卑鄙又狡猾
但係佢哋同時對自己嘅魔法
有一種既無聊又莫名嘅驕傲
人類魔法師
即刻放低嗰個女精靈
噉做嘅話，你係咪會放過我啊？
一定要殺晒所有精靈
呢個係魔王大人嘅命令
至於你條命根本唔重要乜係噉呀？
芙莉蓮
冇錯我的確係好清楚了解
強大嘅魔法士嘅心情係點
同時我亦都對呢班魔術嘅諗法瞭如指掌
佢哋對自己嘅魔法
鑽研一生至今嘅成果充滿自負同信任
簡單嚟講
就係驕傲同大意到令人作嘔
芙莉蓮
呢班魔族同你唔同
佢哋似乎冇將我放在眼內
佢哋原本係一班好出色優秀嘅魔法師
但係就因為些微嘅大意冇咗條命
你話透過抑制釋放出體外嘅魔力強度
令對方誤判自己嘅實力？
冇錯
令對方錯誤估計魔力嘅差距
之後再將對方殺死
呢一個係玩弄高貴神聖嘅魔法
非常卑鄙同下流嘅戰鬥方式
你啲傷都好得七七八八喇喎
差唔多係時候要開始修煉喇
畢蘭梅
叫我師父啊
我所有嘢都畀魔族搶走晒
我都係吖
我恨不得將呢班魔族趕盡殺絕
我都係啊
之不過，我真係好鍾意魔法啊
我都好鍾意
噉所以，會玩弄魔法嘅卑鄙小人
得我哋兩個就夠喇
所謂嘅修煉係要做啲咩㗎？
你試下將釋放出體外嘅魔力
抑制到十分之一以下
好犀利喎，真係控制得好好
呢種程度只要係精靈，個個都可以做到
跟住就係要同時進行基本訓練
我哋要提升你嘅基礎魔力啊
淨係呢啲就夠嗱？
好簡單𠻺哩？
講開又講
我究竟要噉樣抑制自己嘅
魔力到幾時至得啊？
抑制得太耐嘅話，會覺得攰㗎
同我差唔多咁耐啦
成世
你要用成世嘅時間去呃嗰一班魔族
留古立佢已經死咗
係噉負責斬首嘅人就冇晒喇
你失敗咗喇喎，阿烏拉
冇錯係啊，真係好可惜
不過如果可以喺度收拾你嘅話
呢個戰果都唔錯吖
你喺呢場戰鬥裏面
用咗唔少魔力解放咗好多
畀我控制住嘅不死戰士
你喺我嘅面前
消耗咁多魔力
做埋啲噉嘅嘢真係冇問題咩？
服從天平
將雙方嘅靈魂放喺天平上面
魔力比較多嗰一邊會令到對方服從
阿烏拉會用呢種咁高風險嘅魔法
就代表住佢擁有極強大嘅魔力
魔力基本上會隨住
日以繼夜嘅持續鍛鍊逐漸增加
由阿烏拉釋放出嚟嘅魔力就可以睇得出
佢係個生存咗超過500年以上嘅大魔族
而且佢咁耐以嚟似乎冇停過一直喺度鍛鍊
500年呀？
喺魔族入面都算係好長壽喇
應該到而家都冇人鬥得贏佢
淨係靠釋放出嚟嘅魔力
就已經可以知道咁多嘢
就算係噉
魔族依然唔會隱藏佢哋嘅魔力
亦都冇辦法隱藏
真係可悲啊
「服從魔法」
師父
魔族佢哋都係好狡猾㗎嗬？
但係佢哋點解唔會好似師父
你噉樣一直抑制魔力𠸏？
因為佢哋做唔到
雖然魔族嘅世界崇尚個人主義
但係為咗同人類戰鬥
佢哋仍然維持住最低限度嘅組織關係
你覺得一個組織最需要嘅係啲乜嘢？
應該係秩序啩
冇錯
簡單嚟講
就係要有一個可以統領組織嘅領導者
用人類嘅講法
例如係呢一個國家嘅人民
會用佢哋嘅地位仲有財產去決定領導者
喺嗰個宮殿走出嚟
着得好華麗嘅人就係領導者
要識別一個人偉大唔容易
所以先要有呢種打扮
等其他人一睇就知道
魔族唔係用呢種方法咩？
嗰班噉嘅魔族同自己仲係魔物嗰陣比
基本上咩改變都冇，強者為王
敗者為寇，比起人類
分別佢哋容易好多
係咪強大只要一睇就知
靠睇魔力哩？
魔力對於嗰班魔族嚟講
就相等於人類嘅地位同埋財產
甚至可以話係佢哋嘅尊嚴
佢哋為咗隱藏氣息
有時係會暫時抑制住自己嘅魔力𠸏
但係點都唔會有魔族蠢到喺平時
就一直喺度抑制魔力
例如話有個貴族
為咗去城外嘅小鎮隱瞞身份
噉同佢捨棄財產同地位，自願變為平民
係兩件事嚟，係咪？
再加上，喺魔族嘅世界入面
根本唔可以仁慈到去容許
魔力較低嘅魔族擁有尊嚴
所以實力越強大嘅魔族
佢哋就越會搏命炫耀自己嘅魔力
對佢哋嚟講
一直抑制自己嘅魔力根本一啲好處都冇
佢哋從來都冇諗過要噉做
真係好可悲喇
就好似人類畀地位同財產束縛一樣
魔族都畀魔力束縛住
佢哋以自己有幾強嘅魔法為榮
明明比任何人都鍾意魔法
但係就唔可以自由控制自己嘅魔力
芙莉蓮
好彩你唔係魔族嚟咋
冇錯係啊，多得噉我先可以呃到啲魔族
由開始抑制魔力到而家已經過咗三年喇
我嘅眼光果然係一啲都冇錯
已經變得似模似樣喇喎
芙莉蓮
你仲鍾唔鍾意魔法啊？
師傅，你做乜突然噉問啊？
都算係鍾意𠸏？
你曾經喺好耐之前，好明確噉同我講過
你好鍾意魔法
只係50年前啫
噉又係
到頭嚟
我都只係教咗你一啲關於點樣去戰鬥嘅嘢
都係啲用嚟報仇嘅魔法
你覺得好後悔呀？
唔係啊
我係覺得我好好彩可以將魔法交託畀你
以你咁長嘅壽命
總有一日絕對可以達到
足夠打低魔王嘅境界
芙莉蓮
我有個請求啊
咩啊？
請你將我墳墓嘅周圍變晒做花田啦
好唔襯你喎
係啊嗬？
芙莉蓮
話你知吖，我最鍾意嘅魔法
其實係可以變出美麗花田嘅魔法
係我細個嗰陣我父母教識我㗎
呢個亦係我鍾意魔法嘅契機
噉你教我呢個魔法啦
聽住啊，芙莉蓮
你千祈唔好諗住喺歷史上留名
要低調噉生活
你喺歷史上留名嘅嗰一刻
就係你成功殺死魔王嗰陣時
我聽人講
喺呢個森林，有個生存咗好耐嘅魔法師
嗰個就係你呀？
雖然係生存咗好耐
但係只係好懶散噉生活咋
唔代表我好優秀
你點睇啊？
海塔
佢嘅魔力大概係我嘅五分之一左右吖
馬馬虎虎就係噉啦，呢個人搞咩啊？
好討厭啊
你哋返去啦
馬馬虎虎嘅魔法師都唔啱你哋㗎啦
唔係
你強過晒我到而家為止
遇到嘅所有魔法師啊
你點解會噉諗啊？
只係憑感覺
「服從魔法」
你睇嚟好開心喎，阿烏拉
你係咪肯定自己會贏啊？
好快就會知道
葬送嘅芙莉蓮
大約喺80年前
你第一次出現喺大家嘅面前
同勇者佢哋一齊打低咗魔王大人
係個充滿謎團而且年齡不長嘅精靈魔法師
但係
唔理你係個生存咗幾耐嘅魔法師都好
其實一啲都冇所謂
因為你嘅魔力已經説明咗所有嘢
我已經對你療癒指掌
就算你係一個好優秀嘅魔法師
但係你本身嘅魔力根本就唔強
鍛鍊累積出嚟嘅魔力
頂多都只係得100年左右
而且你而家嘅魔力仲有同80年前差唔多
你喺度鍛鍊緊魔力以外嘅技術呀？
定係你一直都生活得好懶散啊？
唔理係點都好
同我比，你有排都追唔到我係我贏咗啊
跟住落嚟就等我親手斬你個頭落嚟啦
睇嚟我頭先根本就
冇必要消耗馮瑞蓮嘅魔力
我有啲過份提防佢喇
有唔少不死戰士都畀佢打低咗
之後要補返啲喇
噉樣𠸏？
個天平慢慢傾向芙莉蓮嗰一邊
你將我嘅靈魂放咗喺天平上面喇
阿烏拉
老實講
如果要繼續對付咁大量嘅不死戰士
我應該都幾危險
但係真係好彩
你對你自己嘅魔力咁有信心啊
我終於都可以打低你喇
係咩意思啊？
你應該已經察覺到啦我一直
都喺度抑制住自己嘅魔力
今次係你判斷錯誤喇，阿烏拉
點會有啲噉嘅事啊？
如果係噉嘅話，我係唔會睇漏眼㗎
你身上嘅魔力完全
冇抑制嗰陣特有嘅唔穩定
連少少嘅波動都冇啊，真係好驚人
原來魔族有能力準確噉
觀察對手嘅魔力狀態嘎？
睇嚟師父嘅做法真係一啲都冇錯
喺我一直以嚟嘅生活入面
幾乎都喺度抑制住自己嘅魔力
慢慢就習慣成自然喇
你係唔係傻㗎？
點解要特登做啲咁奇怪嘅嘢啊？
係啊嗬？
噉做好傻啊
但係噉做可以打贏你哋
唔係講笑喇
我係個生存咗超過500年嘅大魔族嚟啊
阿烏拉
而家企喺你面前嘅
係生存咗超過1000年嘅魔法師
芙莉蓮
就好似魔族用言語欺騙人類
你要用魔力去欺騙魔族
阿烏拉
你自盡啦
冇可能㗎
我竟然會…
Are you alright？
Can you hear me？
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い想いでを抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
連れて、でも特別で、つて、ほら、
このメジャー，なければ見えなかった
物がどうして溢れてく，だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたと…
唔知道…即係天堂應該就係
喺北方諸國最大嘅魔法…
真係唔錯喎，一級魔法師咩嚟㗎？
Odessa城啊，我嘅意思係…
我哋都係精靈啊，係北方諸國嘅嚴冬啊